Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Dos o tres veces.
Te amé.
antes de conocer tu rostro
o tu nombre.
sino una voz...
y una llama sin forma.
¡Elvira!
Tu canto angelical
debe ser adorado.
"Y todo lo que de ti emana".
Así que por el amor
de Dios calla
y déjame
amar tu sagrado cuerpo
sin pecado.
¡Elvira!
LOS POEMAS MÁS BELLOS
DEL PRÍNCIPE JULIAN
Elvira. ¡los brackets!
Rebekka.
Otto.
Bienvenida al reino
de Swedlandia. preciosa.
...te quiero
en la salud y en la enfermedad.
para honrarte y cuidarte
hasta que la muerte nos separe.
Agnes. ¡esto es maravilloso!
Ven. hermana.
¡Isak!
Esta es Elvira.
Isak cuida de mis caballos.
Ven.
¿Es la poesía del Príncipe
lo que estás leyendo?
Quiero casarme con él.
¡De veras que quiero!
Y ahora...
No. por favor...
- ¡Basta ya!
- ¡No seas tan aguafiestas!
Papá...
¿Papá?
¡Papá!
LA HERMANASTRA FEA
Sólo soy yo Elvira
¡Debes estar hambrienta!
Traje un poco de chocolate.
No hay mejor consuelo.
¿Puedes irte. por favor?
Creí que estabas dormida.
Cuando mi padre murió.
mamá dormía todo el tiempo.
Pero se le pasó.
Al final todo pasa.
¿Cómo te atreves a comparar
tu dolor con el mío?
¡Ese es mi cepillo!
Él ni siquiera está enterrado.
y simplemente te acomodas.
¿No tienes decencia?
Si no fuera por el dinero.
¡padre nunca habría dejado entrar
en su vida a gente como tú!
¿Qué dinero?
El dinero de tu madre.
¡Mamá!
¡No tienen dinero!
No tienen dinero.
Confiscaremos
todo el ganado y la tierra
cultivable con efecto inmediato.
Quédense con las monedas.
¿Mamá?
¡Mamá!
Encontraremos una solución.
¿Crees que es fácil?
¿Crees que es fácil...
encontrar un hombre rico
que me quiera?
¡Una viuda con las tetas caídas
y dos hijas sin esperanza!
Yo puedo casarme.
¿Con quién?
¿Con el príncipe?
Mírate en el espejo. cariño.
Y Alma. ni siquiera
empezó a sangrar.
Queridísima mamá...
Te lo ruego...
No dejes que este
sea mi destino.
¡Mensaje desde el castillo!
El Rey y su hijo. Su Alteza
Real el Príncipe Julián.
invitan a todas las vírgenes
nobles a un baile en el castillo
dentro de cuatro lunas llenas.
¿Un baile?
Sí.
¿Nombre?
Agnes Angelica Alicia
Victoria von Morgenstierne
Munthe de Rosenhoff.
Gracias.
¿Nombre?
Elvira.
¿Von?
Es mi hermanastra.
ELVIRA VON HERMANASTRA
¡El Príncipe elegirá
a su novia en el baile!
Mamá. ¡voy a un baile!
Bien.
Quitar los brackets
es sencillo.
La nariz. por otro lado...
¿Qué va a hacer con ella?
Domarla.
También recomiendo
nuestras exclusivas
extensiones de pestañas
hechas a mano.
Después de toda una vida...
a la sombra...
de esa joroba.
tus hermosos ojos merecen
un poco de atención extra.
Sí.
Los brackets y la nariz
serán suficientes por ahora.
¿Qué tan rápido
podemos hacerlo?
¿Cuándo puede pagarme?
Le pagaré el doble
después del baile.
¡Enfermera!
TIENES UNA CARA HERMOSA.
¿PERO TU NARIZ?
¡Pinzas!
¡Voilà!
Y ahora. ¡el plato fuerte!
La gran transformación.
¿Cuál será?
La número siete.
Excelente elección.
¡Uno. dos. tres!
Buenos días. chicas.
¡Buenos días.
Srta. Sophie!
Bienvenidas a un nuevo
curso escolar.
Siendo la escuela de etiqueta
más prestigiosa del Reino.
tenemos el honor de inaugurar
el baile del príncipe Julian
con una presentación de danza.
Habrá una selección
hecha por mí y Madame Vanja.
Habrá...
Habrá un papel principal
y dos secundarios.
Las elegidas tendrán
una oportunidad única
de lucirse ante el Príncipe.
Esta. mis niñas. será
la noche más importante
de sus vidas.
Estará lleno...
de condes.
barones.
y ricos comerciantes.
Tú.
Un paso atrás.
Agnes. adelante.
¡Un paso atrás!
¿No entiendes?
Gracias.
Rebekka.
He decidido la fecha
del funeral de mi padre.
Cuando podamos permitírnoslo.
¿Cuándo será eso?
Después del baile.
cuando Elvira se haya casado.
El Dr. Esthétique
no es barato.
No sabía que conocías
a fondo al doctor.
Mi padre se está pudriendo.
Gastas dinero en todo menos
en su funeral.
Las cosas no tienen por qué
costar dinero. Agnes.
Pensé que Elvira y Alma
podrían tener algunos de tus vestidos
que de todas formas no usas.
¡La lista está aquí!
¡Voilà!
¿Quién puede hacer esto?
¡Todos te estarán mirando!
¿Tú?
Veamos.
Comienza.
Para.
Tienes talento.
Talento desperdiciado.
Yo no te quería.
Tu madre me pagó.
¿Entiendes?
Trabaja más duro.
¡Mucho más duro!
Agnes.
Tú y tú.
Comiencen.
Esto es más fácil decirlo
que hacerlo.
Necesitaré cintas o lazos
para que esto funcione.
¡No me importa cómo.
solo haz que se lo ponga!
¡Muévete!
Buenas noches. señorita.
El Príncipe te amará.
Gracias.
Elvira.
No tengo remedio.
Nadie me elegirá nunca.
No creo que eso sea cierto.
Veo mucho de mí misma en ti.
¡Pero si eres preciosa!
Y yo...
Soy fea y gorda.
¿Puedo ver?
Es hermosa.
Estás cambiando tu exterior
para encajar
lo que sabes que hay
en tu interior.
Eres valiente.
Tengo algo para ti.
Es lo que hay dentro
lo que cuenta.
Me estalla la cabeza.
Encuéntrame. virgen.
encuéntrame rápido...
Mi corazón se rompe.
Prefiero morir...
que a mi corazón mentir
y estar con quien no amo.
¿No es hermoso?
¿Puedo mostrarte algo?
Prométeme que no
se lo dirás a nadie.
Te lo juro.
- ¡Debes decirlo en serio!
- Lo digo en serio.
Eres tan molesta.
Es un huevo de solitaria.
Me lo tragaré.
entonces podré comer
todo lo que quiera.
y aun así perder peso.
Porque la lombriz come
lo que yo como.
¿No tendrás mucha hambre?
De eso se trata.
Voy a casarme con el Príncipe.
Una vez que me vuelva
delgada y hermosa.
me tomaré el antídoto.
Estás mal de la cabeza.
¡No lo estoy!
Haces todo lo que dice mamá.
Mamá no sabe nada de esto.
¡No te atrevas a decir nada!
Yo nunca me tragaría ese huevo.
¡Prefiero morir!
Eres tan infantil.
Alma. no seas amargada.
¡Alma!
¿Alma?
Alma. ¡regresa!
Alma. ¡no te atrevas
a decírselo a mamá!
Mi amor...
Necesito casarme
con el Príncipe.
Creí que me querías.
Nunca jamás...
amaré a nadie más que a ti.
¡Esto merece una celebración!
¿Qué tal una virgen?
Prefiero un caballo domado.
Cuando sus ojos se llenan
de terror y dolor
y piensan que pueden morir.
¿Qué dice el experto?
¿Virgen o puta?
¡Ambas. por favor!
¡Cierto!
¡La piel se está
desprendiendo de mi verga!
- ¿No oíste hablar de la mantequilla?
- Claro que sí.
El castillo se quedó
sin ella.
Por eso te quejas
de que el pan está tan seco.
¡Oye. hocico de metal!
¿Quieres una verga
principesca?
¡Tómala. príncipe!
¡Tu verga está afuera!
¿Esa cosa?
¡No quiero coger eso!
Elvira.
¡¿Qué clase de vírgenes cogen
con mozos de cuadra?!
¡Suéltame!
¡Putas. eso es!
¡Nunca volverás a ver
a ese chico!
¡Suéltame!
- ¡No tienes derecho!
- ¡Tengo todo el derecho!
Tienes suerte de que no
te eche a la calle. ¡putita!
¡Ponla a trabajar!
¡Piérdete. imbécil!
¡No quiero volver a verte!
¡Lárgate!
¡Lárgate. fornicador!
¡Isak!
TRES LUNAS LLENAS DESPUÉS
Eres tan hermosa.
LA BELLEZA ES DOLOR
¡Una obra maestra!
La próxima vez podríamos
hacerte un buen par de pechos.
Como los de la enfermera Anna.
Hablaré con tu madre.
Enfermera Rosa.
¿está lista?
Amarre a la paciente.
Este es el último alivio para el dolor.
De hojas de coca.
¡Te haremos magnífica!
¡Aguja!
¿Elvira?
¿Alma?
¿A dónde vas?
Necesito hacer pis.
Agnes. ¿eres tú?
Es pastel.
¿Qué dice la madrastra?
Lleva días en cama.
Está obsesionada con su padre.
¡Otra vez!
¿Cómo pudo hacerme esto?
No queda más remedio
que encontrar a alguien más.
Mi amor.
¡No hay nadie más!
Tienes que sonreír.
¡Sonríe!
No.
Por favor
Encuéntrame. virgen.
encuéntrame rápido.
Se me parte el corazón.
¡Ahí estás! Creí que
me iba a desmayar.
Prefiero morir
a que mi corazón...
... mienta...
...y esté con quien no amo.
Lee tú.
Entre suspiros
y rodeado de lágrimas.
Aquí vengo en busca
de la primavera.
Hierba entre los dedos.
fosas nasales alertas...
Pero oh.
el autoengaño y todo
lo que conlleva...
La serpiente que todo
lo devora con alas...
Un carruaje al paraíso
en el cielo.
Mi sed te traicionó.
y tú respondes con un grito.
¿Qué crees que simboliza
la serpiente?
Su pene.
¿Puedes cepillarme el pelo
ahora. Cenicienta?
Este es mi cepillo.
Parece que ya
no lo necesitarás.
¡Una sorpresa para ti!
¡Levántate!
Hola. Elvira.
Pónganlo aquí.
No tienes idea de lo que
me costó esto.
Soy tu hada buena.
- ¡El más bonito que he visto nunca!
- ¡Para morirse!
¡Cenicienta!
¡Ven aquí!
Ayúdala a ponerse esto.
¿No es hermosa?
Elvira va a abrir el baile.
En un espectáculo de danza.
ella es la bailarina principal.
No me digas.
Una putita. por lo que veo.
¡Límpialo!
Ven. Elvira.
Eso es.
No te ves muy bien. mi niña.
¿Qué es esto?
Muévete. Rebekka.
- Así me gusta más.
- ¡Estarás increíble!
Mañana nos harás ricos a todos.
Vamos. Rebekka.
Estoy listo para ti.
La primera puerta a la derecha.
Voy al baile.
¡No puedes detenerme!
¡Suéltame!
¡No! Suéltame.
¡Agnes!
¡Ella dice que va al baile!
¿Cómo va a ir al baile
si no tiene nada que ponerse?
Serás la chica más hermosa
de allí.
Vete a la cama. te daré
algo para que duermas.
¡Mi invitación!
Agnes.
Mamá.
Tus zapatos están en tu bolsillo.
Nadie te reconocerá.
A medianoche tu carruaje volverá
a convertirse en una calabaza.
Mira qué hermosa eres.
Nikoline Petronella von Hoff
de Welhaven.
La señorita von Hoff
de Welhaven tiene 16 años.
1.70 m de estatura
y es una de ocho hermanos.
Sus comidas favoritas
son la ternera y la fruta.
Me encantaría probar su ostra.
Sus aficiones incluyen...
los arreglos florales
y la costura.
Es importante saber coser.
Sus manos son demasiado
pequeñas para tu "aguja".
- Cuanto más apretado. mejor.
- ¡Cerdo!
Dame tus manos.
De la Escuela de Etiqueta para
Niñas de Sophie von Kronenberg:
Elvira von...
¡Hermanastra!
La señorita Hermanastra tiene...
18 años. 1.70 m de altura.
Es la hija de Rebekka
von Rosenhoff.
Su comida favorita
son las verduras.
Su actividad favorita
son los largos paseos.
Es una delicia. ¿eh?
Hace medio año. su comida
favorita era el pastel.
Era redonda como una pelota.
Yo la puse en forma.
Es una buena chica.
obediente y devota.
¡Increíble!
¡Mira esas tetas!
Uno y dos...
y ¡arriba!
¡No mires abajo!
¡Están haciendo cola
para bailar contigo!
Su Alteza Real
el Príncipe Julian
abrirá el baile con una danza.
Su Alteza Real.
¿Me hará el honor?
¡Toquen!
Eres hermosa.
¿Quién es ella?
Siento llegar tarde.
¡Música!
¿Qué pasa contigo?
¡Respóndeme!
Mamá. me estoy muriendo.
Deja de llorar ya.
Hay muchos...
otros grandes hombres
ahí afuera.
¡Contrólate!
Elvira.
este es el heredero
del barón del salmón.
Frederik von Bluckfish.
¿Te gustan las ostras?
No.
¿El pescado?
¿Camarones?
Sí.
Me tengo que ir.
¡Espera!
A la chica que le quede
este zapato...
¡Con ella me casaré!
El zapato...
¡Dámelo!
¡Dame ese zapato!
¡No!
¡Dámelo!
¿Elvira?
¡Basta ya!
¿Qué secretos me ocultas?
¡Están todos locos!
¡Fue ella!
Vete a la cama. Elvira.
- ¡Pero si fue ella!
- Tengo que hacer pis.
Vete a la cama ahora.
- ¿Y si viene el Príncipe...
- ¡Basta ya!
¡Tengo que orinar!
Tuviste tu oportunidad.
¡Lárgate!
¡Mi diosa!
¡Mis dedos! ¡Córtalos!
¡Voy a calzar el zapato!
Tienes que ayudarme.
¡Voy a calzar el zapato. mamá!
Calla...
Mi dulce niña...
Esto te ayudará.
Un poco más.
Eso es. eso es. mi niña.
Mamá está aquí. estarás bien.
¿Qué hacemos?
Calla...
Cortaste el pie equivocado.
mi amor.
El Príncipe tiene
el zapato izquierdo.
No.
¡No!
¡Déjala en paz!
El zapato le calzará.
¡Elvira!
¿Sí. madre?
Su Alteza Real.
Encaja.
Envíen mensaje al castillo
de que encontré a mi amada
y que nos casaremos.
¡Elvira!
¡Elvira! ¡Nuestra Elvira!
¡Ya viene el Príncipe!
Salgan todas las vírgenes
nobles.
¡está aquí para encontrar
a quien le quede el zapato!
Saluden a Su Alteza Real
¡Príncipe Julian!
¡Encaja!
Encontré a mi Princesa.
Hermosa virgen.
¡cómo te he anhelado!
¿Elvira?
Alma...
Ya nos vamos.
Sí.
¿Dónde está el antídoto?
Apuesto a que tiene hambre.
¡Está saliendo!
Sigue...
¡Vamos!
¡Sujétame bien!
¿De acuerdo?
¡Sujétame!
Sujétalo.
Tenemos que cruzar la frontera
antes de que oscurezca.
Vamos. a las tres.
¡Uno. dos. tres!
Nos vamos de aquí.
FIN
THE UGLY STEPSISTER(2025)
LA HERMANASTRA FEA
Sincronización y traducción: DanyMoony
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm